Cuando se enteren de cómo tratas
al mejor entrenador de la liga...
Señor, señor, por favor,
por favor,
Le ruego, señor, por favor.
Déjalo ir.
Quítate de encima de mí.
Todo esto es culpa tuya.
Si no fuera por ti, todavía tengo
un entrenador de primera.
Señor,
¿de verdad cree que ganó ese partido
solo por habilidad?
¿A qué te refieres?
Ted era mi asistente,
conoce todo mi libro de jugadas.
¿Cómo más podría haberme vencido?
Ese desgraciado.
No es de extrañar que rechazara mi oferta.
Señor,
todavía es dueño de los Gigantes.
Van al Super Bowl.
Si me das otra oportunidad,
lo voy a destrozar.
¿Y si pierdes?
Fregar baños en el estadio
por el resto de mi vida.
Hablaré con el comisionado
sobre West.
¿De verdad intentas sobornarme
después de lo que hizo?
Lo sacamos.
Soy un funcionario de esta liga
y lo tomo muy en serio.
No me voy a quedar sentado
y dejar que la gente... gracias.
Espero que tengas un buen día.
Esto es como un
bono de firma para el...
Tienes suerte de no ser despedido.
Es justo.
Te llevo a los Gigantes
como asistente.
No se preocupe, señor.
Se arrepentirá de todo
lo que ha hecho.
Sí, mejor que así sea.